Han Woo Jin?
Medyo dramatic na pasukan, tama ba?
Bakit hindi ka muna tumawag? Hindi mo alam kung kailan ako babalik.
Nawala yung phone ko.
Iniwan ko yata ito sa banyo ng airport.
Paano ang iyong bagahe?
Umalis ako ng walang baon.
Namatay ang lolo ko.
Kinailangan kong umalis nang nagmamadali.
Namatay ang lolo mo?
Oo. Kaya lang... Nag-book ako ng night train papuntang Busan,
at nagkaroon ako ng ilang oras para pumatay.
Kaya, gusto ko lang pumunta at tingnan ang iyong lugar.
Tinulungan kitang lumipat dito, remember?
tama yan.
Nung school break mo yun diba?
Anong oras ang tren mo?
Pumasok na tayo sa loob at mag-usap pa.
Hindi, ayos lang.
Paano kung maupo lang tayo saglit doon?
hindi ka ba nilalamig?
Han Woo Jin.
Oo nga pala, Woo Jin,
Kung tama ang pagkakaalala ko, nagnenegosyo ang papa mo, di ba?
Anong uri ng negosyo ito muli?
Ito ba ay isang kumpanya?
Sa palagay mo ang bawat negosyo ay isang malaking kumpanya?
Siya ay nagpapatakbo ng isang maliit na pabrika. Isang gumagawa ng mga piyesa ng kotse.
nakikita ko.
At...
sabi mo nagpakasal ulit ang nanay mo di ba?
- Well... - Ano?
Saan mo narinig ang kalokohang iyon?
I guess hindi?
Ay, iba na yata ang iniisip ko.
Kailan ang libing?
Bukas ng umaga.
Bukas?
Kailan ka babalik sa Seoul?
Dahil wala ka ng iyong telepono, gumawa tayo ng mga plano bago ka umalis.
Hindi ko kaya ngayon.
Balak kong magpahinga habang nandoon ako.
Gaano katagal?
Hindi hihigit sa sampung araw, siguro?
Kakatapos lang ng semester, anyway.
Saan ka titira?
Mayroon ka bang pamilya malapit sa lugar ng iyong lolo?
Sa malapit na kagubatan...
Iniisip kong manatili sa isang cabin o kung ano.
Kumuha ng bagong telepono pagkatapos mismo ng libing.
At kailangan mo akong tawagan kaagad.
gagawin ko.
Dapat na akong umalis.
Sige.
Eun Oh.
Makinig. Una, dapat mong...
humanap ka ng lalaking magmamahal sayo ng sobra na hindi ka kayang mabuhay ng wala ka.
Ibig kong sabihin, isang tao na talagang pakiramdam na siya ay mamamatay.
Yung tipong lalaki.
- Ano? - Isang taong mapagmahal,
tapat, at hindi nagtatanim ng sama ng loob.
Isang taong tunay.
Hey.
Saan ba ito nanggaling bigla?
Nag-aalala lang ako sayo, ngayong nasa 30s ka na.
Hindi ba oras na para mag-blind date ka?
Eun Oh,
kaya ikaw siya.
Oh, iyon ang nagpapaalala sa akin.
Ano ang pabor na itatanong mo sa akin?
Noong huli tayong nagkausap sa telepono,
Sinabi mo ang iyong kakila-kilabot na ina ng kapanganakan ...
dumating lang para sa liver transplant.
Something along those lines, right?
Yan ang gusto kong sabihin sayo. Ganap na huwag gawin ito.
Iyan ang pabor na hiniling ko.
alam ko na.
Nasa tabi ko ka.
Lahat ng nasa tabi ko ay nagsasabi sa akin na huwag gawin ito.
Upang maging tapat,
ang buhay ng isang tao ay nakasalalay dito,
kaya medyo nahirapan ako.
Siya ang aking laman at dugo, kung tutuusin.
Laman at dugo? Pagbigyan mo ako.
Ang pamilya ay ang mga taong kasama mo sa pamumuhay at pag-ibig.
Tulad ng nanay mo at Gang Oh.
Huwag hayaang makonsensya ka sa ilang lumang pag-iisip.
Paano kung may mangyari sayo? Palaging may panganib.
Naisip mo rin ba iyon?
tama ka.
Kaya naman ang nanay ko, si Ji Hyuk, at si Su Jeong...
Sinubukan nilang lahat na kausapin ako.
Dapat na akong umalis.
Manong, malapit ko nang putulin.
Okay. Mas mabuti pang pumunta ka.
Mag-ingat ka.
Manatiling maayos.
Yu Ra, pasensya na.
Sorry talaga.
I'm sorry naiwan kita sa orphanage.
I'm so glad na hindi si Woo Jin yun.
Pero bakit bigla nalang siyang sumusulpot?
- Nakauwi na ako! - Bumalik ka na?
- Oo. - Kanina ka pa umalis.
Anong nagtagal sayo?
Nay, nabangga ko si Woo Jin.
Hinihintay niya ako sa harapan.
ano? Sa harapan? Bakit hindi siya pumasok sa loob?
Ang kanyang lolo ay namatay nang hindi inaasahan. Papunta na siya sa Busan.
May ilang oras pa siya bago ang kanyang tren, kaya huminto lang siya.
Hindi ka ba niya crush?
Sino ang lumalabas dito para lang makita ang kaibigan?
Halika, alam ko ang lahat tungkol sa kanyang dating history.
Lagi silang super close.
Ngunit ang kanyang pamilya ba ay mula sa Busan?
hindi ako sigurado. Hindi ko matandaan na binanggit niya ito.
Hindi lang talaga niya napag-usapan ang tungkol sa kanyang buhay tahanan.
Ang kanyang ama ay may-ari ng isang negosyo, at ang kanyang ina ay isang maybahay.
Sabi niya may kuya at nakababatang kapatid siya?
At gayon pa man, lagi siyang nandito sa bahay namin.
honey. Dahil gabi ka na sa trabaho, matutulog na ako.
Kung tulog ako pag-uwi mo, gisingin mo ako.
ano ngayon? Bakit siya tumatawag?
(Han Cheong Ah)
ano?
Hello?
Ito ang Cheong Ah University Hospital.
ano? May mali ba kay Woo Jin?
Ano ang pinagsasabi mo?
(kay Ina)
Sinusulat ko ito para hindi mo ako hanapin.
Nais kong mawala at mamatay nang walang salita,
pero alam kong hahanapin mo ako.
Hindi mo na ako makikita pang muli sa buhay na ito.
Ito ang aking ultimate revenge.
Yung baliw na brat...
Naka-off ang telepono. Mangyaring mag-iwan ng mensahe...
Naka-off ang phone niya. Sinusubukan din naming maabot siya.
Bakit hindi mo ako tinawagan noong umalis siya?
Uuwi lang daw siya para may kukunin.
Seryoso talaga siya.
Kung seryoso siya,
hindi siya kukuha ng telepono na madaling masusubaybayan ng pulis.
Sino ang namamahala sa mga tauhan ng paglilinis dito?
Nawala ang isang pasyenteng dumaranas ng depresyon.
Mangyaring suriin ang lahat ng mga basurahan sa iyong mga lugar para sa isang cell phone.
- Hoy, nakahanap ako ng telepono! Dito! - Nahanap mo na?
- Ay naku. - Nahanap na namin sa wakas.
(Maligayang pagdating!)
ano? Ano ang mali sa teleponong ito?
Parang tinanggal ni Woo Jin lahat.
I think nag factory reset siya.
Isang factory reset?
Ginang.
Ano sa lupa ang nangyari? Bakit nawala si Woo Jin?
Hindi siya nawala.
Siya ay nahihirapan sa pag-iisip dahil sa nalalapit na operasyon.
Huwag kang mag-alala, Doktor. Hahanapin ko siya.
Sisiguraduhin kong hindi ito makakasagabal sa operasyon niya.
So nasa funeral home ka sa Pyeongtaek ngayon?
Oo.
Pero kararating lang ng teacher kaya babalik na ako agad.
Huwag maghintay.
Okay, sigurado. Magmaneho nang ligtas.
Bakit nahuhuli si Nanay?
Ang isa sa mga batang may scholarship ay walang mga magulang...
at nakatira sa kanilang lola.
At kamamatay lang ng lola nila.
Kaya pumunta si Nanay hanggang sa punerarya para sa kanila?
Well, hindi alam ng bata kung ano ang gagawin,
kaya tinawag nila siya para humingi ng tulong.
Minsan, ang nanay mo...
may ilang mga bata na kinukuha niya sa ilalim ng kanyang pakpak.
Bibili talaga siya nito?
Malaki ang puso ng nanay mo. Hindi lang siya nagpapakita.
Nakakabaliw ito.
Paano niya mapagkakatiwalaan si Nanay?
Kailangan ng anak ko ng liver transplant, pero nahulog ang donor.
Nalungkot siya at tumakbo paalis. Hanapin mo siya dali. Baka masaktan niya ang sarili niya.
Pakitingnan ang lahat ng CCTV footage, simula sa pasukan ng ospital.
- Pakibilisan. - Kaagad, ma'am.
Kukunin namin ang CCTV footage at matunton ang kanyang mga galaw.
Ito ay kagyat. Pakiusap, kailangan mong magmadali.
Naintindihan.
Sabihin sa kanila na magtrabaho buong gabi para mabawi ang data.
- Babayaran ko kahit anong mangyari. - Naiintindihan.
Woo Jin. Hindi mo ito magagawa sa akin. Hindi pagkatapos ng lahat ng na-set up ko.
- Sana ay nasiyahan ka sa iyong pagkain. - Ito ay masarap. Magandang gabi.
Mag-ingat ka. salamat po!
Hoy, Mr. Kim.
Hoy, Ji Hyuk. Marami akong nakikita sa iyo sa mga araw na ito.
Oo, pinarada ko ang kotse ko sa tapat lang.
- Nakikita ko. - Ngunit makinig ka, bakit ka...
yumuyuko nang napakalalim sa mga batang ganoon kababata?
Grabe ang negosyo. Patuloy akong nawawalan ng mga regular.
talaga?
Ang buhay ay isang giling. Ang pagiging matalas mo ay hindi madali.
Dapat kang umuwi at magpahinga.
Actually, medyo nauuhaw ako. Kukuha ako ng mabilis na beer bago ako umalis.
- Maaari ko bang makuha ang bahay na espesyal din? - Oo, sigurado. Pumasok ka na.
Hindi ako makakasama sa iyo sa inuman.
Hindi maganda ang pakiramdam ng asawa ko ngayon.
ayos lang yan. I don't mind na uminom mag-isa.
Hindi ka magkakaroon ng anak kung magbubuhos ka ng sarili mong inumin, bastos.
Dad, pumasok ka ba dahil nakita mo ako?
Kung alam kong nandito ka, hindi na ako papasok.
Pumasok lang ako at nahanap kita dito.
Mr. Kim, pwede ba kaming kumuha ng isa pang baso, please?
Oo naman. Gusto yata ng papa mo na uminom pagkatapos ng kamatayan ni Byeong Ho.
Byeong Ho?
Teka, yung lumipat sa Mexico? Namatay siya?
Aksidente sa sasakyan.
Pero kaedad mo siya, 'di ba, Dad?
May utos sa pagsilang, ngunit hindi sa kamatayan.
Gayunpaman, nawala siya kaagad.
Salamat.
Heto na, Tatay.
May gusto ka bang sabihin sa akin?
ano? Oo.
naisip ko. Pumasok ka lang dahil nakita mo ako.
Kaya lang...
pasensya na po.
ano?
Ano ang ibig sabihin nito?
Sinasabi mo bang nagsisisi ka dahil sa wakas ay pinalayas mo na ako?
So, masaya ka na ngayong aalis na ako?
Hindi, hindi iyon, ikaw ay punk.
pasensya na po...
Hindi. Sorry sa ginawa ko noon.
Ano ang tungkol sa iyo, Tatay?
Kailan ka pa humingi ng tawad sa akin?
Nasabi mo na ba na nagsisisi ka? Hindi kahit isang beses.
Hindi mo sinabi na nagsisisi ka.
"Sorry hindi ko natupad ang pangako ko, Ji Hyuk."
"I'm sorry sa nangyari sa lolo mo."
Hindi mo man lang masabi ang isang simpleng bagay.
Hindi kailanman.
Hindi ako humingi ng tawad sa ginawa mong pagsuko mo sa pag-aaral sa ibang bansa.
Ikinalulungkot kong hindi ko ito ginawa noon,
at sorry sa pagsira ko sa pangako ko.
Sus, bakit mo ba napag-iisipan ito ng biglaan?
Sa totoo lang, noon, ang buhay ng aking ama ay nasa linya,
kaya parang hindi ko kayang humingi ng tawad sa sarili kong anak.
Dahil kung ginawa ko,
parang sinisisi ko ang sarili kong ama na may sakit.
Tatay...
Pero ang totoo,
Nagalit din ako sa sarili kong ama dahil dito.
Isinugod sa ospital ang lolo mo kaninang umaga.
Ito ay isang abdominal aortic aneurysm.
Pumutok ito ng 8cm, kaya kinailangan niyang operahan.
Okay. Pero ano ang kinalaman niyan sa hindi ko pag-aaral sa ibang bansa?
- Kailangan namin ang pera. - Hindi ka maaaring magseryoso!
Anong ibig mong sabihin? Buhay ng lolo mo ang nakataya.
Hoy, Ji Hyuk...
Yung batang yun...
Umuulan, at wala siyang payong...
I'm so sorry, Ji Hyuk.
Pasensya na talaga si Dad, anak.
Ama.
Paulit-ulit kong sinabi sa iyo na huminto sa paninigarilyo.
Lalo na pagkatapos mong masira ang iyong mga baga.
Kaya ano ang dapat kong gawin?
Ano ang dapat kong gawin?
Dapat mo ba akong gawin ang uri ng ama na dumudurog sa mga pangarap ng kanyang anak?
Iyon na ang kanyang pangarap mula noong siya ay nasa ika-siyam na baitang.
I'm so sorry, Ji Hyuk.
Sorry talaga!
Nag-aral ka ng mabuti para mag-aral sa ibang bansa, habang nagtitiwala sa akin.
Pagkatapos sa iyong senior year, out of the blue...
I was sorry nasabi ko sayo bigla, na walang paliwanag.
Pero noon, hindi ko namalayan...
na ang ikinagalit mo ay hindi na hindi ka makakapunta,
pero kahit kailan hindi ako humingi ng tawad.
Pero bakit ngayon pa niya ito dinadala, after all this time?
Noong lasing ka noong isang araw, nasabi mo ang lahat ng ito sa sobrang sakit.
Doon ko naintindihan sa wakas.
Pero...
after so long, hindi yung "I'm sorry" basta basta lumabas.
Ang mood ay dapat na tama para sa isang bagay na tulad nito.
Naiintindihan ko, Dad.
Lahat ng ito ay nakaraan na ngayon,
kaya huwag kang mag-alala tungkol dito.
Okay.
salamat po.
Hayaan mo ako...
ano? So nagluto ka talaga.
Kailan ka nakarating dito? Gaano ka na katagal dito?
Paano mo nalaman na ako iyon? Sabi ko natutulog ako sa study.
Amoy na amoy ko iyong pinatuyong hipon at nilagang buto ng perilla.
nakikita ko. Umuwi ako ng madaling araw at medyo pumikit.
Kabutihan. Dapat ay natulog ka pa, mahal.
Tiyak na nakakapagod na i-set up ang libing para matulungan ang estudyanteng iyon.
At ano ang nagpabagsak sa iyo nang napakaaga, Yeong Ra?
Ay, may naamoy din akong masarap.
Siguradong pagod na pagod ka, Nay.
Kung gusto mo ng almusal, maupo ka. Kailangan ko na ring kumain at tumakbo.
I have my scalp treatment today, so I'm going there to relax.
Mabuti. Iyan ay isang magandang ideya. Sige, maupo ka na.
Eto na.
Ito ay kapitbahayan ni Eun Oh, bagaman.
Paano kaya nalaman ni Woo Jin na pumunta dito?
Nasundan namin siyang bumaba ng taxi dito,
pero pagpasok niya sa eskinita na yun, nawala siya sa CCTV.
Maaaring sumakay siya ng taksi doon, o naglakad ng ilang bloke.
Mangyaring tumingin nang mabuti, Detective.
Kung mag-aaksaya pa tayo ng oras, mamamatay siya.
Mangyaring palawakin ang radius ng paghahanap at tingnan din ang mga camera ng tindahan.
Kung kailangan mo ng maraming tao, babayaran ko ang lahat, Detective.
Kung mamatay siya, mamamatay din ako, Detective.
Naintindihan.
Palawakin namin ang radius at patuloy na maghahanap.
salamat po.
- Pakiusap. - Oo.
(Ms. Shin)
Ako ay nasa serbisyo ng pagbawi ng data. Ang data ng telepono ay naibalik.
Maghintay ka sa labas.
(Kamakailan, Nanay)
(Chat, Nanay)
(Nanay: Inumin mo ang iyong gamot at alagaan mo ang iyong sarili.)
(Ji Eun Oh)
ano ito?
Ji Eun Oh?
(Ji Eun Oh)
(Voice Call)
(Narito ang larawang kuha sa amin ni Yeong Min.)
Magkaibigan sina Woo Jin at Eun Oh?
(Hyunmyeong High School Days)
Ms. Shin!
Ms. Shin.
Bakit hindi mo sinabi sa akin na pumunta si Ji Eun Oh sa Hyunmyeong High School?
Sabi mo hindi mo na kailangan pang malaman ang buhay niya bago magkolehiyo.
Ang mga trabaho ng kanyang adoptive parents, ang kanyang mga relasyon sa pamilya,
ang kanyang unibersidad, major, at ang kanyang kasaysayan ng trabaho pagkatapos ng kolehiyo.
At kung nanliligaw, ang detalye lang ng boyfriend niya.
Iyan ang iyong mga tagubilin.
- Sinabi ko na? - Oo, noong napag-usapan namin ang Cafe Agit.
- Noon ko nakuha ang kaso. - Na hindi ko kailangang malaman?
I guess ginawa ko.
Hindi ko kailangan noon.
Maghintay ka sa labas.
Okay. Isa itong lifesaver.
Gaya ng makikita mo sa panukala, sa 100 customer na nagba-browse,
gusto naming 80 na makahanap ng istilong gusto nila sa aming 30 sample na tahanan.
Bilang karagdagan sa mga antigong istilo, Zen, at Pranses,
magkakaroon tayo ng istilo ng bahay ng lola, istilo ng bahay sa Europa,
at mga istilo na may mga accent ng kulay.
Kaya nagmumungkahi ka ng 30 konseptwal na modelong bahay?
Eksakto. Mga disenyo na magagawa lang namin gamit ang aming mga materyales sa AP,
paggawa ng mga ito ng konseptong interior sample na mga tahanan.
Dapat mag-file ka muna ng report.
Kailangan mong mag-usap.
Ms. Ji. Ano ang gusto mong gawin?
Ako na ang bahala dito.
Ano ito sa oras na ito? Gawin natin ito nang mabilis.
Sige na. I-play ang iyong card.
This time, mukha na ng kapatid ang papatayin mo.
Dapat makita mo man lang ang mukha ng taong pinapatay mo.
Alamin kung sino ang pinapatay mo.
Hindi ako curious.
Well? Mukha bang killable siya sayo?
Ang lalaking ito...
Kapatid ko ba talaga siya?
Oo.
Han Woo Jin.
At ang pangalan mo ay Han Yu Ra.
Magkaibigan pala kayong dalawa.
Tadhana talaga kayong dalawa no?
Ngunit anong kahihiyan. Pagkatapos niyang marinig na tumanggi ka sa transplant,
nagsulat siya ng suicide note at nawala.
Sinabi niya na mamamatay siyang mag-isa.
Pinunasan niya ang kanyang telepono, iniwan ang kanyang bag,
at nawala na lang ng wala.
Dahil sa kawalan ng pag-asa, naiisip ko. Paano kaya niya ito natitiis?
Muntik na siyang mabuhay, at ngayon ay kailangan na niyang mamatay.
Nawala yung phone ko.
Iniwan ko yata ito sa banyo ng airport.
Namatay ang lolo ko. Kinailangan kong umalis nang nagmamadali.
Sinabi mo ang iyong kakila-kilabot na ina ng kapanganakan...
dumating lang para sa liver transplant.
Something along those lines, right?
Yan ang gusto kong sabihin sayo. Ganap na huwag gawin ito.
Iyan ang pabor na hiniling ko.
Mag-ingat ka.
Manatiling maayos.
Kaya iyon ang tungkol sa lahat.
May pupuntahan ba si Woo Jin?
Ang huli naming nakita ay siya sa CCTV na lumabas ng taksi sa iyong kapitbahayan.
Nagpasya siyang mamatay sa isang lugar na mag-isa, kung saan walang makakahanap sa kanya.
At lahat ng ito ay dahil sa iyo.
Ikaw ang nanay ni Woo Jin?
Kung nakipagtulungan ka nang mas maaga, hindi ito mangyayari.
Hanapin mo si Woo Jin.
Wala na akong pagpipilian.
Kaya, kailangan mong i-rack ang iyong utak at hanapin siya.
Pananagutan at hanapin siya.
Ganito siya. Kaya naman tinago ko. Dahil sobrang fragile niya.
Malamang naghihingalo siya sa isang lugar habang nag-uusap kami.
Nasiyahan ka na ba ngayon?
(Opisina ng Pinuno ng Koponan)
Wala siyang sinabi sa akin, hanggang sa huli.
Hindi niya sinabing kapatid ko siya o kapatid niya ako.
Sinabihan niya lang akong mamuhay ng maayos.
Tinapik niya ang ulo ko at saka siya umalis.
Anong gagawin ko?
Dapat may sinabi siya.
Huminto siya sa kanyang paraan upang mamatay.
Pinuntahan niya ako sa huling pagkakataon.
Walang ideya si Woo Jin.
Na malaman ng nanay niya ang relasyon namin.
Kaya naman siya umalis, itinatago ang lahat sa sarili niya.
Naisip niya kung siya lang ang mamamatay,
pagkatapos ay hindi ko malalaman ang katotohanan.
Hindi ko maisip kung ano ang pakiramdam na iyon para sa kanya.
Kawawa naman si Woo Jin. How heartbreaking.
Sinabi niya sa akin...
para mangako na hindi na ako dadaan sa liver transplant.
Sinabi niya sa akin na huwag sumuko sa kahilingan ng aking malupit na kapanganakan na ina.
Ngunit siya ang...
Siya ang nangangailangan nito.
Paano niya maitatapon ang kanyang buhay? Paano niya nagawa iyon?
Anong gagawin ko?
Ano ang gagawin mo?
Paano si Woo Jin... Anong gagawin ko?
Anong gagawin ko?
Anong plano ni Eun Oh?
Tinatawagan niya ang kanilang magkakaibigan at nag-iisip ng mga lugar na maaari niyang puntahan.
Tao, siya ay dapat na isang mabagsik.
May maitutulong ba tayo?
Sa totoo lang, wala tayong magagawa.
Seryoso, pinapanood si Eun Oh na humihikbi sa kanyang puso,
parang buti na lang inabandona siya ng babae.
alam ko.
Dahil ito sa mga magulang niya ngayon.
Ganyan siya lumaki sa pagkatao niya.
Oo.
okay ka lang ba?
okay lang ako.
Walang mga salita para sa iyong pinagdadaanan.
Wala akong masasabing makakatulong.
Okay. Tumabi ka dyan.
(Ipagpatuloy, Pangalan: Lee Sang Cheol)
Kaya maaari kang magpatakbo ng isang half-marathon.
Dapat ay nasa mahusay kang hugis.
Oo.
Kahit na may degree sa liberal arts, sa wala pang anim na buwan,
Naipasa ko ang praktikal na pagsusulit para sa lisensya ng isang electrician.
Dagdag pa, nagtrabaho ako sa 1 kumpanya sa loob ng 33 taon hanggang sa pagreretiro.
Sana lang ay isaalang-alang mo ang aking pagpupursige at ang aking etika sa trabaho.
Tama.
Kaya naman pinatawag ka namin para sa isang panayam.
Hindi ka magsisisi. pangako ko.
Isang bagong mukha ang sumali sa espesyal na pagsasanay para sa susunod na fashion show.
Ito si Ms. Jo Ok Rye, na makakasama natin sa palabas,
at mula sa aming advanced na klase, mayroon kaming Ms. Kim Yeong Ja...
at Ms. Sim Deok Hui.
Hello, sa lahat. Ako si Jo Ok Rye.
Sa totoo lang nasa beginner class ako,
- kaya hindi ako sigurado kung dapat ako dito. - Syempre, dapat ikaw.
Ikinagagalak kitang makilala, Ok Rye.
Kaliwa.
At lumiko!
At tama.
Kumanan at lumiko! At magpose.
Mahusay. Kunin natin ito mula sa itaas.
Dalawa, tatlo. Kaliwa.
Kaliwa at lumiko!
- Lola. okay ka lang ba? - Nahihilo na ako.
My gosh.
Aking kabutihan. Dahil iba ang pananamit ko,
bakit ayaw makinig sa akin ng mga paa ko?
Ang aking mga braso at binti ay nanginginig sa buong lugar.
Hindi ko alam kung kakayanin ko ito.
Magaling ka, Lola.
Mas mahusay ka kaysa sa ginawa ko noong nagsimula ako.
Yeong Ja.
May slipped disc ako.
Kaya nung una, hindi ako makatayo ng tuwid.
Magaling ka na, Ok Rye,
kaya kung hakbang-hakbang mo lang, magaling ka na.
salamat po.
Dahil magkasama tayong lahat sa palabas na ito,
Ipinapangako ko na hindi ko ito guguluhin.
Gawin natin ito!
Officially model na ako ngayon.
At kasalanan mo ang lahat, Jang Su. Malapit nang bumigay ang kawawang mga paa ko.
Wow, ang bilis. Binabati kita!
Alam kong nasa iyo iyon.
(Vice President Park Seong Jae)
Ginoong Oh.
Ang lining sa bagong produktong ito...
Sigurado ka bang 3A grade ito?
Oo, sir. Lagi kaming gumagamit ng 3A grade.
Hindi ka naman nagpalit ng supplier di ba?
Hindi po sir. Nagtrabaho kami sa kanila nang higit sa 15 taon.
Pakiramdam mo para sa iyong sarili.
Iba ang pakiramdam ng dalawang ito.
(Mga Sapatos)
Ang lining na pumapasok sa ating sapatos...
dapat 3A grade, walang exception!
Kaya bakit ako nakakahanap ng 2A grade sa aming mga sapatos?
Pasensya na po, Mr. Chairman. Hindi ito ang buong batch.
Kapos kami sa pangalawang production run,
kaya kailangan naming gumamit ng 2A para sa bahagi ng batch.
Sorry talaga.
Pangalawang Pangulo.
Itigil ang produksyon sa pangalawang batch sa pabrika.
At sa panahon ng inspeksyon, tanggihan ang anumang mas mababa sa 3A.
Oo, sir.
At makipag-ugnayan sa mga kumpanyang gustong mag-supply para sa amin.
Maghanap ng bagong tagapagtustos ng lining.
Sir! Mangyaring bigyan kami ng isa pang pagkakataon.
Hindi na mauulit. Ito ay ang tanging oras.
Ang taong minsang nanloko sa iyo ay laging may kakayahang mandaya.
At gagawin nila ito muli sa tuwing magkakaroon sila ng pagkakataon.
Ang lakas ng loob mong magsinungaling sa akin? Kay Park Jin Seok?
- Nagsisinungaling ka sa kumpanya ko? - Ginoong Tagapangulo!
Sir, pakiusap...
Pakiusap, isipin mo ang 17 taon kong pagtatrabaho para sa iyo.
- Labimpitong Taon. - Okay, ano?
Paano kung ito ay 30 taon?
Nagsinungaling ka pa sa akin.
Vice President, alisin mo sa paningin ko ang lalaking ito.
- Pakiusap, minsan lang ito, ginoo! - Paalisin mo siya!
(CEO Park Jin Seok)
Anong sakit.
honey?
mahuhuli na ako. May dumating.
Ano ang mali?
Anong meron sa kanya ngayon? Nakakabalisa ito.
Hindi siya tunog tulad ng dati niyang sarili.
Yeong Ra, napapagod ka na ba? Maaari kang huminto kung ikaw ay.
Hindi, ayos lang ako.
Sobrang saya nito.
May hindi ka kayang gawin?
Halika, ito ay isang piraso ng cake para sa isang tulad ko.
- Yeolmu. - Susuriin ko ang post ni Yeolmu.
Okay.
Oh, ito ay isang electric kettle.
"Namimigay?" Ano ang ibig sabihin nito?
Uy, dapat nating i-claim na mabilis. Ito ay libre.
Napaka bukas-palad ng mga tao, binibigay ang mga bagay na ito nang libre.
Oo. Magugulat ka kung gaano karaming mga bagay ang nagbibigay ng libre.
talaga?
Sabi nila, kunin nila ito ngayon.
Tapos na tayong lahat, kaya lumabas na tayo. Kailangan mong umuwi, tama?
- Maghihintay ako sa labas. Magpalit ka na. - Okay.
Ang una kong studio, binayaran gamit ang sarili kong pera.
Narito ang isang bagong simula.
Gusto ko talaga ang vibe dito.
Gusto kong ilagay ito sa aking webtoon. Baka makakuha ako ng kwento dito.
Yan ang artista sa kausap mo, Yeong Ra.
Kapag nakakita ka ng isang bagay na gusto mo, gusto mo itong iguhit.
Alam ko naman diba?
Hindi ko maiwasang makita ang lahat bilang materyal para sa aking webtoon.
At hindi mo pa rin maamin na gusto mong gawin ito para mabuhay?
Iyon ay dahil sa tingin ko ay hindi kailanman papayag si Tatay.
Gayunpaman, kailangan mong magpasya maaga o huli.
Bakit?
Ganyan talaga ang buhay.
Hindi nito hinahayaan kang ipagpaliban ang mga bagay magpakailanman.
Kaya dapat mo na talagang simulan ang pag-iisip tungkol dito.
tama ka.
Tingin ko malalaman ko talaga kapag natapos ko na ang seryeng ito.
Hanggang saan ko talaga ito kaya.
Hey, Seong Jae.
Bakit parang galit na galit ang tatay mo?
Gumamit ng lower-grade lining ang jerk na iyon, si Choi.
Lining?
My gosh. Ngunit halos 20 taon na kaming nagtatrabaho sa kanila.
Eksakto.
Pinutol ko kaagad ang mga ito, muling inayos ang linya ng pabrika,
at nakipagpulong sa mga bagong supplier. Ito ay ganap na kaguluhan.
Teka, pinalitan mo sila ng buo?
Siyempre, ginawa ko. Mas kilala mo ako kaysa doon.
Ang mga taong pinakaayaw ko ay manloloko. Mga sinungaling.
So, magkasama kayo ni Seong Jae?
Si Seong Jae ang nakahanap nito.
Ang banayad na pagkakaiba sa pagitan ng 3A at 2A na grado.
Pupunta na ako sa taas.
Oo, magandang trabaho ngayon. Magpahinga ka na.
Kumukulo pa ang dugo ko. Honey, ilang plum tea, pakiusap.
Okay, kukunin ko na. Bakit hindi ka muna maghilamos?
How dare he try na lokohin ako?
Ito ang dahilan kung bakit hindi mo lubos na mapagkakatiwalaan ang sinuman.
Darn it.
Dati, labis akong naiinis sa aking mga magulang,
ngunit siya ay nasa ibang antas.
Dapat kang magmadali at maghanap ng iyong sariling lugar.
Kung lilipat ka, hindi mo na kailangang makipagtalo pa.
Kaya, mas mabuti ba ang mga bagay sa iyong mga magulang?
Halos hindi. Magkahiwalay lang kami ngayon.
Ji Hyuk, siguro oras na para umalis ka.
Hindi lang papa mo ang nasasaktan. Ako rin.
Kung hindi mo ako igagalang, bakit hindi ka umalis?
Pinaramdam mo sa akin na sinayang ko ang buhay ko!
Bilang pinuno ng pamilyang ito! Bilang isang ama!
"Namumuhay nang magkahiwalay."
Mas lalo lang kaming maghihiwalay.
Teka, yung lumipat sa Mexico? Namatay siya?
Pero kaedad mo siya, 'di ba, Dad?
May utos sa pagsilang, ngunit hindi sa kamatayan.
- Nakauwi na ako. - Ji Hyuk.
Umakyat ka na sa itaas at magpahinga.
Sus, lagi mo akong sinasabihan na magpahinga. Eto, hayaan mo akong tulungan ka niyan.
Hoy, ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Sige na, magpahinga ka na. Ano bang napasok sayo?
Nandito ang ilan sa mga damit ko.
Kukunin ko ang akin at itupi. At gagawin ko ang kay Dad bilang bonus.
Ano bang napasok sayo? Ibang-iba ito sa iyo.
Nanay, sabi mo pinapahirapan kita.
So, ito ako, tumutulong.
Hoy, nagalit ka ba sa sinabi ko?
Hindi, hindi ganoon kakulit ang anak mo.
Simula ngayon, maglilinis na ako ng sarili kong kwarto. Huwag kang mag-alala tungkol sa itaas.
Ako na ang bahala sa lahat.
Bakit? Nakonsensya ka sa pag-alis?
Hindi, hindi ako aalis.
Actually, dito na lang ako sa bahay.
Hindi ka lilipat? Bakit hindi?
Akala ko lilipat na ako kapag ikinasal na ako.
- Kasal? - "Kasal?" Anong ibig mong sabihin?
ikakasal ka na ba?
Honey, sinabi ni Ji Hyuk na hindi siya lilipat.
Hindi iyon ang punto.
Ikakasal na lang daw niya.
Hoy, tahan na kayong dalawa. Pakinggan mo muna ako.
Ayokong umalis ngayon.
Ang sinasabi ko lang ay mainam na lumipat kapag ako ay ikinasal.
So nakahanap ka ng mapapangasawa?
Hindi. Pero nakahanap ako ng taong gusto kong pakasalan.
- Sus, Ji Hyuk, nanliligaw ka! - So kailan ang kasal?
Halika, hindi ko alam. Hindi pa nga kami nagde-date eh.
ano?
Ito ay isang panig na bagay lamang.
One-sided? So, meron kang unrequited love?
Napaka outgoing mo. Bakit hindi mo sinabi sa kanya?
Ginawa ko, at tinanggihan niya ako.
ano? Tinanggihan ka niya?
Paano ka tatanggihan ng sinuman? Sino naman ang babaeng ito?
Siya ay isang tao na...
Nasa kasal ko siya.
Nakuha mo ang larawan, tama?
Ji Hyuk.
Pagkatapos ay tumulak na ang barkong iyon. Dapat kang magpatuloy.
Ngunit pagkatapos, ano ang lahat ng ito tungkol sa pagpapakasal at paglipat?
Anyway, I'm not moving out until I'm married.
Ang sabi mo sa akin na umalis ay mas gusto kong manatili pa.
- Magandang gabi! - Hoy!
Anong meron sa kanya?
Seryoso, bakit gusto niyang manatili? Ni hindi siya kumportable sa akin.
Sa palagay ko mahal niya ang kanyang ina para manatili.
Napakatigas ng ulo niya. Bakit ipinipilit na hindi umalis?
Sino ba naman ang maghahangad ng lalaking naiwan sa altar?
Siguradong nasasaktan na talaga ang kawawang Ji Hyuk sa loob.
Hindi siya lilipat?
Kukuha din ako ng beer, please.
Kung iisipin, medyo kakaiba siya noong araw na iyon.
Iniisip ko kung ito ang kanyang paraan ng pagsisikap na gumawa ng isang pagsisikap.
Anong meron sa kwartong ito?
Ginagawa nito ang lahat para manatili ako rito.
Wala pa ring balita sa kanya?
Nakuha ko. Yeong In, magpapaliwanag ako mamaya.
Sige.
Woo Jin, nasaan ka?
Talaga bang iniisip mong patayin ang iyong sarili?
Saan mo gustong mamatay?
Kung ako si Woo Jin,
saan ko gustong mamatay?
Saan ko gustong mamatay?
Kambal daw...
magkaroon ng isang espesyal na koneksyon.
Sa malapit na kagubatan...
Iniisip kong manatili sa isang cabin o kung ano.
Isang cabin?
Isang kagubatan?
- Isang beses mo lang gawin. Hindi. - Ginagawa nitong mas makatas.
- Sinabi ko sa iyo na iwanan ito nang mag-isa! - Hindi.
- Hoy, makinig ka sa akin. Makinig. - Yan ang sabi ng nanay ko.
- Anong ginagawa mo? - Well, sinabi niya na i-flip ito madalas.
- Hindi, hayaan mo na. - Pabayaan mo na lang.
- Tumigil ka. - Ano ito? Nasaan si Han Woo Jin?
- Hindi ko alam. Hindi ko siya nakita. - Siguro nagpunta siya sa banyo?
- Hindi, sinabi ko na iwanan ito nang mag-isa! - Okay.
- Hayaan mo... - Min Jeong, huminahon ka. Dito.
My gosh.
Hoy, bakit hindi ka tumulong...
at nagmumuni-muni lang mag-isa?
Tuwing pumupunta ako dito, parang tahimik lang ako.
Ito ang aking unang pagkakataon sa kagubatan sa taglamig,
pero napaka presko at masarap ang hangin.
Kaya paano ka nakahanap ng ganitong lugar?
Ito ang paborito kong lugar.
Nagpupunta ako dito every year around my birthday.
Kasama ang tatay mo?
Mukhang marami kang alaala kasama ang iyong ama.
Ipagpalagay ko kaya.
Ayan na naman, palibhasa'y malabo, Han Woo Jin.
Maaari mo lamang sinabi oo.
Alam mo bang may ugali kang umiiwas minsan?
At huwag mong isipin na nakakatugon ito sa iyo.
Nahuli mo ako.
Ano nga ulit ang tawag sa lugar na iyon?
(Kusina ng Apple)
Kumusta, Yurim Forest Garden.
Hi, oo. Iniisip ko kung may bisita ka kahapon...
nagngangalang Han Woo Jin?
Hindi.
Nag-check in ba ang isang binata nang mag-isa, marahil sa ilalim ng ibang pangalan?
Ito ay kagyat. Kailangan ko talaga siyang mahanap.
Wala kaming bisita ngayon.
Kung wala siya, saan siya nagpunta?
Nasaan ka, Han Woo Jin?
(Kusina ng Apple)
Oo.
Hey.
- Anong meron? - May itatanong ako sayo.
Ji Hyuk,
kung gusto mo talagang mamatay, saan ka pupunta?
Wala akong maisip na pupuntahan ni Woo Jin.
Takot na takot ako na may nangyari na,
pero hindi ko mahuhulaan ang gagawin niya.
Saan mo nasuri hanggang ngayon?
Tinawagan mo na yata lahat ng maiisip mo.
Kung ako yun...
Sarili ko lang ang kaya kong sabihin.
Hindi ko nais na ang mga huling sandali ko ay ginugol sa Seoul.
Tandaan kung paano ako umalis papuntang Cheongpo?
ako...
gusto din mamatay noon.
Mamatay man ako, kailangan kong lumayo dito.
Well...
May isang lugar na ganoon, kaya tinawagan ko sila.
Pero sabi nila walang katulad ni Woo Jin.
Baka papunta na siya ngayon doon.
ano?
Kung alam mo kung saan ito, dapat kang pumunta.
Sa ganoong paraan, hindi ka magsisisi.
Gusto mo samahan kita?
May iba pa ba akong maitutulong?
ayos lang.
Mag-isa akong pupunta.
Maghintay ka.
(Kusina ng Apple)
Heto, kunin mo ito.
Halika, kunin mo man lang ito.
salamat po.
Ito ay nakakatulong.
- Mahal. - Oo, salamat.
Yeong Ra, pupunta ka ba sa art studio sa Sabado?
Oo. Nililinis ni nanay ang studio,
kaya nilalabas ko lahat ng personal kong gamit ngayon.
Okay, sige.
- Paalis na ako. - Sige.
Narinig kong lumabas din si Seong Jae para makipagkita sa isang kaibigan.
At kadalasan siya ay tulad ng isang homebody, kahit na sa kanyang mga araw na walang pasok.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Kaya, paano kung mag-drive tayo?
- Isang drive? - Oo.
Ang tagal na rin nung nagde-date kami ng totoo.
Sa bagong paglulunsad ng produkto at lahat.
Siyempre, hindi mo malalaman. Palagi kang naglalaro ng golf sa madaling araw.
Ang downtown ay mapupuno ng trapiko sa ngayon.
- Ay, hindi. - Ano ang mali?
May kasal akong pupuntahan ngayon. Ano ang gagawin ko?
Ito ay para sa anak ng isang kaibigan mula sa aking executive group.
Mahal, nagsisimula na yata akong magmenopause.
Nangyayari talaga.
I guess menopause na talaga yun.
Para sa isang taong maselan...
para makalimutan ang kasal na dapat niyang daluhan.
Hey, Su Bin.
Ano ang...
Hindi pwede. Hindi niya ba talaga ako nakilala?
1pm na. I wonder kung late na ba siya.
nandito ako. nasaan ka
Hindi niya talaga ako nakilala.
Tingnan natin kung gaano katagal bago niya matanto.
May boyfriend ako, alam mo.
ano?
Hindi ko binibigay ang number ko.
Seong Jae?
So may boyfriend ka pa?
Hindi, may lalaking patuloy na umaaligid sa akin,
kaya naisip ko, "Gusto ng isa pang lalaki ang numero ko."
"Ibang lalaki?"
Marami bang lalaki ang humihingi ng number mo?
Nagkaroon na ako ng makatarungang bahagi.
- Anyway, anong meron sa damit na ito? - Ano?
Akala ko kasing edad mo ako.
talaga?
Mukhang maganda sa iyo ang istilong ito sa balakang.
Sa tingin mo talaga?
Halika na. Pumunta tayo sa isang lugar na uso.
(Waitlist Number 27, Lee Su Bin)
- Hoy. - Oo?
Mayroong 26 na partido sa unahan natin.
ano?
Ito ay isang usong lugar.
Ang lamig, di ba? Punta na lang tayo sa isang hotel restaurant.
ano? Hindi mo lang gets, di ba?
Ang paghihintay sa pila na tulad nito ay bahagi ng saya ng pakikipag-date.
Naghihintay sa pila?
Isipin kung gaano kasarap ang lasa ng pagkain pagkatapos maghintay sa lamig.
Ito ay isang sikat na lugar para sa isang dahilan.
Dagdag pa, nagbibigay ito sa amin ng mas maraming oras upang makipag-usap habang naghihintay kami.
Ito ay tungkol sa paggawa ng mga alaala.
Hindi ba ito ang unang pagkakataon mong maghintay sa pila?
Marami kang firsts sa akin diba?
tama ka. Ang lahat ay una.
Ang ganitong pakiramdam din.
Patuloy ang pagtibok ng puso ko, at hindi ko mapigilang mapangiti.
- Selfie tayo. - Ano?
(Unang pagkakataong naghihintay sa pila, Seongsu-dong)
(Ibahagi)
(STORYGRAM, Mensahe mula kay Ha Eun)
Hoy! Niloloko mo ba si Seong Jae?
Hindi pwede! Si Seong Jae iyon.
Si Seong Jae nagsusuot ng ganyan?
Oo. Sinusubukan niya talaga ako.
Sus, hindi ko na dapat tinanong.
Gustung-gusto mo lang i-rub ito, hindi ba?
Ta-da! Uy, isang regalo para ipagdiwang ang iyong bagong studio.
Mula sa kanila...
Sobrang na-touch ako.
Ang bawat studio ng manunulat ay nangangailangan ng halaman. Maaari mo itong ilagay dito mismo.
Anong tinititigan mo? Ganun ka ba talaga ka-touch?
I bet ma-touch din si Woo Jin.
ano?
Uy, gusto kong puntahan si Woo Jin.
Gaya nga ng sabi mo, mag disguise lang ako diba?
At walang paraan na nasa kwarto niya ang nanay ko buong araw.
Sige. Bukod dito, mayroon kaming kagamitan para dito.
Magandang ideya iyon, Yeong Ra.
Magandang pag-iisip.
Kaya ito ang lahat ng kanilang mga signature dish.
Mukhang maganda ito,
at gayon din ang isang ito.
tapos...
order tayo ng lahat mula dito hanggang dito.
Lahat silang pito?
- Napakaganda nito. - Narito, subukan mo rin ito.
Salamat.
Ngunit ang isang ito ay napaka-cute!
- Oo! - Ay naku!
(1 dolyar bawat laro)
Halika na.
Pakiusap.
Nakuha ko!
- Ganyan ang ginagawa. - Nakuha mo!
Sige, alis na tayo.
Heto, ibigay mo sa akin ang mga iyon.
Itatapon mo ba sila?
- Gagamitin mo ba ang lahat ng iyon? - Hindi.
Ang isang ito...
ano?
Isang matching set para sa amin.
At ito ay para sa mga senior model.
Napaka thoughtful mo, Su Bin.
Woo Jin, pakiusap. Woo Jin, please, maghintay ka lang.
sasama ako. Papunta na ako ngayon.
Doon ka lang, please.
(Director Ko Seong Hui)
Nakumpirma namin na ang taxi ni Woo Jin ay lumabas sa Goyang IC,
pero hindi na namin na-trace yung mga galaw niya after nun.
(Mag-aaral na si Kim Ji Woo)
(Director Ko Seong Hui)
Hello? Nag-text ako sayo kanina.
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyayari.
Kung lumabas ang taxi sa Goyang IC, dapat nakita mo ang plaka,
ibig sabihin, dapat mahanap mo ang driver, tama?
Hinanap namin at kinausap ang driver. Pagkatapos lumabas sa Goyang IC,
ibinaba niya siya sa harap ng isang underpass.
Pero walang CCTV doon. Parang kusa siyang lumabas.
- Ano ang ibig mong sabihin, sinasadya? - Kaya hindi mo siya mahanap.
Nag-iwan siya ng suicide note, hindi ba?
Sinusulat ko ito para hindi mo ako hanapin.
Hindi mo na ako makikita pang muli sa buhay na ito.
Pero hindi ibig sabihin nun sumusuko ka na diba?
Hindi ka pwedeng sumuko.
Hindi ba't trabaho mo bilang detective ang magligtas ng buhay ng mga tao?
Kung dadaan siya sa isang kalsada na walang mga camera na hindi mahahanap,
pagkatapos ay maghanap sa kalsada.
Alam mo kung ano? Magpapadala din ako ng sarili kong mga tao.
Padalhan ako ng mapa ng drop-off point.
(Ms. Shin)
I-deploy ang lahat ng magagawa mo ngayon at hanapin ang mga galaw ni Woo Jin.
Ipinapadala ko sa iyo ang mga coordinate ngayon.
Ito ang aking ultimate revenge.
Paano kung hindi natin siya mahanap na buhay?
Paano kung mamatay talaga si Woo Jin?
Ano ang sasabihin ko kay Park Jin Seok?
Kailangan kong sabihin na namatay siya sa US.
(153B 1253)
(Opisina ng Pamamahala)
(Be Right Back)
Wala kaming bisita ngayon.
Ngunit ito ang lugar.
Woo Jin!
Han Woo Jin!
Nandiyan ka ba?
Anong gagawin ko?
Saan ba ako titingin?
Woo Jin!
Han Woo Jin!
Hoy, Han Woo Jin!
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Dapat kahapon mo lang sinabi.
Kung mamatay ka,
paano ako magpapatuloy?
Paano ka naging makasarili?
Mas malala ka pa...
kaysa sa sarili mong ina!
Akala mo ba hindi niya ako hahabulin kapag nawala ka?
Hoy, Han Woo Jin, lumabas ka!
Woo Jin.
Woo Jin...
Woo Jin! Mangyaring huwag gawin ito!
Woo Jin, huwag gawin ito. Woo Jin, itigil mo ito! Seryoso...
Hindi!
Woo Jin!
Woo Jin, hindi. pakiusap...
(Ang Ating Mga Gintong Araw)
Ngayong turn ko na, ang bilis ng tibok ng puso ko.
Ang model natin, Jo Ok Rye, ikaw na ang susunod.
Eun Oh, kukuha ako ng compatibility test.
Kaya sa huli, nakuha ng babaeng iyon ang gusto niya.
I think it's time to expose that trash couple.
Siya ba ang matagal mo nang crush?
Pumayag ka lang na makita ako para lang ma-get over siya, di ba?
Sa tingin ko kailangan na nating magpahinga.
Gustung-gusto niyang i-stress ang mga tao, palaging ginagawa silang mag-alala nang hindi kailangan.
Matapang mong sinabi sa akin na tanggalin ang studio,
at ngayon magkakasama kayo ng kwarto? Pumili ka bago umuwi si Tatay.
- Tatay. - Oo?
Mayroon akong para sa iyo, Tatay.